### 프로젝트 소개 🎄

> 우테코 식당의 12월 이벤트 플래너를 개발한다.
> 고객의 주문에 따른 다양한 할인혜택과 증정메뉴를 출력하고, 이벤트 배지를 발행한다.
> 중복된 할인과 증정을 허용해 고객들의 많은 참여를 유도하고 올해 12월 지난 5년 중 최고의 판매 금액을 달성하는 것을 목표로 한다.

### 기능 목록

- [X] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성한다.
- [X] 인사말을 출력한다.
  - "안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다."
- [X] 방문 날짜를 물어보는 메시지를 출력한다.
  - "12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)"
- [X] 식당에 방문할 날짜를 입력받는다.
  - [X] 날짜는 1이상 31 이하의 숫자이다. 그 외의 경우 "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."를 출력한다.
- [X] 메뉴를 물어보는 메시지를 출력한다.
  - "주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)"
- [ ] 메뉴를 입력받는다.
  - [X] 음료만 주문할 수 없다. 그 외의 경우 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다."를 출력한다.
  - [X] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다. 그 외의 경우 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다."를 출력한다.
  - [X] 메뉴판에 없는 메뉴일 경우 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."를 출력한다.
  - [X] 메뉴의 개수가 1 이상의 숫자가 아닐 경우 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."를 출력한다.
  - [X] 메뉴 형식이 예시와 다를 경우 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."를 출력한다.
  - [X] 중복 메뉴를 입력한 경우 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."를 출력한다.
- [X] 주문 내역을 출력한다.
  - [X] 순서는 자유롭게 출력한다.
- [X] 할인 전 총주문 금액을 계산한다.
- [X] 할인 전 총주문 금액을 출력한다.
- [ ] 증정 메뉴를 출력한다.
  - [ ] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, "없음"을 출력한다.
- [ ] 혜택 내역을 출력한다.
  - [ ] 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용된다.
  - [ ] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력한다.
  - [ ] 적용된 이벤트가 없는 경우 "없음"을 출력한다.
  - [ ] 여러개일 경우 순서는 자유롭게 출력한다.
- [ ] 총혜택 금액을 출력한다.
  - [ ] 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
  - [ ] 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
- [ ] 12월 이벤트 배지를 출력한다.
  - [ ] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"을 출력한다.

### 도메인

- Menu
- OrderForm
- Event
- EventCalculator
- Benefit
- BadgeProvider
- Badge
- Payment

### 할인 목록

- 크리스마스 디데이 할인
  - [기간] 2023.12.1 ~ 2023.12.25
  - [방식] 
    - 12.1일 1000원으로 시작하여 할인 금액 100원씩 증가
    - 총 주문 금액에서 해당 금액만큼 할인
- 평일 할인(일요일~목요일)
  - [기간] 2023.12.1 ~ 2023.12.31
  - [방식]
    - 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 주말 할인(금요일, 토요일)
  - [기간] 2023.12.1 ~ 2023.12.31
  - [방식]
    - 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 특별 할인
  - [기간] 2023.12.1 ~ 2023.12.31
  - [방식]
    - 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
- 증정 이벤트
  - [기간] 2023.12.1 ~ 2023.12.31
  - [방식]
    - 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정

### 배지

- 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 부여한다.
- 별 : 5천원 이상
- 트리 : 1만원 이상
- 산타 : 2만원 이상
